Repository: hsnks100/mytory.github.io
Catalog: uploads/legacy/blankslate-language/*.po
Languages: ko_kr

source: Both comments and trackbacks are closed.
ko_kr: 댓글과 트랙백을 막아 뒀습니다.

source: and tagged
ko_kr: 태그돼 있습니다.

source: % Comments
ko_kr: 댓글 %개

source: 1 Comment
ko_kr: 댓글 1개

source: <a class="comment-link" href="#respond" title="Post a Comment">Post a Comment</a> or leave a trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="Trackback URL for your post" rel="trackback">Trackback URL</a>.
ko_kr: <a class="comment-link" href="#respond" title="댓글을 답니다">댓글 달기</a> 또는 <a class="trackback-link" href="%s" title="이 글의 트랙백 주소" rel="trackback">트랙백 걸기</a>.

source: <span class="loggedin">Logged in as <a href="%1$s" title="Logged in as %2$s">%2$s</a>.</span> <span class="logout"><a href="%3$s" title="Log out of this account">Log out?</a></span>
ko_kr: <span class="loggedin">다음 사용자로 로그인해 있습니다 : <a href="%1$s" title="로그인한 사용자 : %2$s">%2$s</a></span> <span class="logout"><a href="%3$s" title="로그아웃합니다">로그아웃 할까요?</a></span>

source: <span class="meta-nav">&laquo;</span> older articles
ko_kr: <span class="meta-nav">&laquo;</span> 예전 글

source: <span>%d</span> Comments
ko_kr: 댓글 <span>%d개</span>

source: <span>%d</span> Trackbacks
ko_kr: 트랙백이 <span>%d개</span> 있습니다.

source: <span>One</span> Comment
ko_kr: 댓글이 <span>하나</span> 있습니다.

source: <span>One</span> Trackback
ko_kr: 트랙백이 <span>하나</span> 있습니다.

source: Also posted in %s
ko_kr: 카테고리 : %s

source: Also tagged %s
ko_kr: 태그 : %s

source: Author Archives: <span class="vcard">%s</span>
ko_kr: 이 사람의 글 목록 : <span class="vcard">%s</span>

source: Both comments and trackbacks are closed.
ko_kr: 댓글과 트랙백을 막아 뒀습니다.

source: By
ko_kr: 글쓴이 :

source: By %1$s on %2$s at %3$s
ko_kr: %1$s님이 %2$s %3$s 에 작성

source: Category Archives for
ko_kr: 카테고리 :

source: Comment
ko_kr: 댓글

source: Comments are closed, but you can leave a trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="Trackback URL for post" rel="trackback">Trackback URL</a>.
ko_kr: 댓글은 막아 뒀습니다. 대신 트랙백을 걸 수 있습니다 : <a class="trackback-link" href="%s" title="트랙백 주소" rel="trackback">트랙백 주소</a>.

source: Comments are closed, but you can leave a trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="Trackback URL for your post" rel="trackback">Trackback URL</a>.
ko_kr: 댓글은 막아 뒀습니다. 대신 트랙백을 걸 수 있습니다 : <a class="trackback-link" href="%s" title="트랙백 주소" rel="trackback">트랙백 주소</a>.

source: Daily Archives: <span>%s</span>
ko_kr: 날짜별 글 목록 : <span>%s</span>

source: Edit
ko_kr: 수정

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Leave a comment
ko_kr: 댓글 남기기

source: Log in to reply.
ko_kr: 댓글을 남기려면 로그인하세요

source: Main Menu
ko_kr: 메인 메뉴

source: Monthly Archives: <span>%s</span>
ko_kr: 월별 글 목록 : <span>%s</span>

source: Name
ko_kr: 이름

source: Nothing Found
ko_kr: 찾을 수 없습니다.

source: Page
ko_kr: 페이지

source: Pages:
ko_kr: 페이지 :

source: Post Comment
ko_kr: 댓글 쓰기

source: Post a Comment
ko_kr: 댓글 쓰기

source: Post a Reply to %s
ko_kr: ‘%s’에 댓글 남기기

source: Posted %1$s at %2$s <span class="meta-sep"> | </span> <a href="%3$s" title="Permalink to this comment">Permalink</a>
ko_kr: 작성일시 %1$s %2$s <span class="meta-sep"> | </span> <a href="%3$s" title="이 댓글의 주소">댓글 주소</a>

source: Posted in
ko_kr: 카테고리

source: Published
ko_kr: 작성일시

source: Read
ko_kr: 읽기

source: Reply
ko_kr: 댓글

source: Required fields are marked <span class="required">*</span>
ko_kr: <span class="required">*</span> 표시는 반드시 입력해야 합니다.

source: Return to %s
ko_kr: ‘%s’로 돌아가기

source: Search Results for
ko_kr: 검색 결과 :

source: Sorry, nothing matched your search. Please try again.
ko_kr: 검색 결과가 없습니다. 다른 검색어로 다시 검색해 보세요 ^^;;

source: Tag Archives for
ko_kr: 태그별 글 목록 :

source: Tagged
ko_kr: 태그 :

source: This article was posted in %1$s%2$s. Bookmark the <a href="%3$s" title="Permalink to %4$s" rel="bookmark">permalink</a>. Follow comments with the <a href="%5$s" title="Comments RSS to %4$s" rel="alternate" type="application/rss+xml">RSS feed for this post</a>.
ko_kr: 이 글의 카테고리는 %1$s%2$s 입니다. 글을 퍼가실 때는 <a href="%3$s" title="‘%4$s’의 고유주소" rel="bookmark">고유주소</a>를 사용하세요. 댓글을 구독하시려면 <a href="%5$s" title="%4$s에 달린 댓글 RSS 주소" rel="alternate" type="application/rss+xml">이 글의 댓글 RSS를 이용하세요.</a>

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ko_kr: 이 글을 비밀번호가 있습니다. 읽으려면 비밀번호를 입력하세요.

source: Trackbacks are closed, but you can <a class="comment-link" href="#respond" title="Post a Comment">Post a Comment</a>.
ko_kr: 트랙백은 막아 뒀습니다. 하지만 <a class="comment-link" href="#respond" title="댓글 달기">댓글은 달 수 있습니다.</a>

source: View all articles by %s
ko_kr: %s 님이 쓴 글 모두 보기

source: Website
ko_kr: 웹사이트

source: Yearly Archives: <span>%s</span>
ko_kr: 연도별 글 목록: <span>%s</span>

source: You may use these <abbr title="HyperText Markup Language">HTML</abbr> tags and attributes:
ko_kr: 다음 <abbr title="HyperText Markup Language">HTML</abbr> 태그와 요소를 사용할 수 있습니다 :

source: You must be <a href="%s" title="Log in">logged in</a> to Post a Comment.
ko_kr: 댓글을 달려면 <a href="%s" title="로그인하기">로그인</a>하세요.

source: Your email is kept private.
ko_kr: 이메일은 공개되지 않습니다.

source: \t\t\t\t\t<span class="unapproved">Your trackback is awaiting moderation.</span>\n
ko_kr: \t\t\t\t\t<span class="unapproved">관리자가 승인하면 보내신 트랙백이 보입니다.</span>\n

source: \t\t\t\t\t<span class='unapproved'>Your comment is awaiting moderation.</span>\n
ko_kr: \t\t\t\t\t<span class='unapproved'>관리자가 승인하면 남기신 댓글이 보입니다.</span>\n

source: continue reading <span class="meta-nav">&raquo;</span>
ko_kr: 계속 읽기 <span class="meta-nav">&raquo;</span>

source: newer articles <span class="meta-nav">&raquo;</span>
ko_kr: 더 최근 글 <span class="meta-nav">&raquo;</span>
